好的，所以你们当中有多少人在此过程之前完成了这种写作任务
或图表编写任务，因为这里的任何人看起来都很像
像这样好吧，好吧，看起来像这样，你要
给出一个表示事物过程的图表，并且有
图片和箭头所代表的过程的各个阶段或步骤，因此
让我们看一看它说下面的过程说明了
生物柴油循环通过选择汇总信息
并报告主要功能，并在相关时进行比较
特定的写作任务1与其他任务完全不同
与图表和表格中的图表不同，因为您实际上并没有
谈论数据时，您描述的是流程的各个阶段，因此秘密
公式是简介，概述，详细说明，然后
一个摘要，所以它分为四个部分，这就是它的外观，您会看到
最主要的是细节描述，这是第三段
简介总体概述和摘要确实很简短
每个大约只有一两个句子，所以让我们看一下结构
更详细的介绍很容易，您所要做的就是重写
用自己的话提问一般概述也很容易
你在这里没有提供任何细节，你只是在说多少个阶段
是过程中的一部分，而过程的第三部分则是真正的主要
任务的一部分是详细描述，这是您描述的地方
流程的每个阶段，并提供所有详细信息
然后是您刚才提到的第一阶段和最后阶段的摘要
系统概述好吧，让我们只看介绍的第一个句子
用同样的想法重写问题，但是用不同的词好吧，请注意不要
复制/粘贴他们希望看到您能够解释的内容，因此您需要使用
您自己说的话，让我们来看一个问题说明过程的示例
下面说明了我们需要解释的生物柴油循环
介绍和可能的答案是给定的信息描述了各个阶段
生产生物柴油所必需的，所以您可以看到这是一个非常清晰的解释
以不同的方式说同样的事情，所以不用说下面的过程
已经说过，给定的信息而不是说明，我将其替换为
代名词描述的是生物柴油循环，而不是生物柴油循环
生产生物柴油所需的，因为一个循环是一个过程或一系列阶段
或正确执行所有步骤，以便您在此任务中使用一些有用的词汇
而不是过程，因为他们总是将其呈现为过程
在问题中，您可以看到给定的信息或提供的图像，以及
展示一些好的同义词，代表展示或描绘动人
在第二部分，总体概述这实际上只是一个
这句话几乎描述了过程中有多少个阶段
但您尚未使用任何详细信息，因此您可以看到多少个阶段
这个图只是计算主要图片
好吧，很多不同的态度得到了九点六分
十点八分答案是七点，所以我们从第一步开始
这是光合作用的油料作物的第一步
第二步使用种子油从种子中提取以制造原油
植物油，然后提炼成精制植物油
然后第六步实际上分为两部分，您可以看到第六步是
变成了生物柴油或甘油，这是一个步骤，但它可以合并
然后最后一步是将生物柴油本身放入车辆中
给车辆加油，所以在这里我们实际上有七个阶段，所以太阳甚至
尽管图片中的太阳不是舞台，而是它的一部分
光合作用的过程可以
来自太阳的能量是如此清晰，所以
真的，您只是在数步，好吧，主要步骤，主要箭头
好吧，所以我的模型回答一般
概述是根据图中的七个阶段来完成的
生物燃料就是这样，您刚才概述的内容非常简单
阶段数，然后我们继续进行详细描述
是写作任务的一部分，这是您实际需要描述的地方
您需要在每个阶段都使用顺序词
排序单词，显示步骤的第一，第二，第三，第二步，可以做到
非常清楚第一步在哪里开始，然后结束了，您还需要使用被动
句子，我将在稍后讨论这是什么被动的
句子以及在此任务中如何使用它们使用箭头引导您
描述，以便描述过程的每个阶段，这是我们的模型答案
我就让你读
好吧，现在我知道有一些大词，然后可能有一些词
你，但你不熟悉那没关系
您真的不需要知道单词或它们的意思，您只需要
几乎可以从图中复制它们，所以继续前进
排序词可以看到排序词是显示过渡的词
从一个步骤到下一个步骤
好吧，你为什么要得到这个，所以我们有七个顺序词
每个阶段我们都知道我们在这个过程中有七个阶段，所以有七个
在此之后的第二阶段的开始，对单词进行排序
步骤，然后是下一步，最后是七个排序字，每个步骤一个
是的，做得很好，Ally对您有好处，您已经正确了，所以让我们谈谈
关于一些您这次可以使用的顺序词，其次
第三，第四，这些很好，然后在下一步中，下一步是
再加上被动语态，您也可以在此处使用此词组
倒数第二个阶段，最终意味着倒数第二个阶段
最后一个阶段，您可以说最后一个阶段是最终阶段还是最后一步
这些是一些有用的词，您可以用来显示从一个词开始的过渡
过程中的一个步骤进行到下一个步骤，所以我将在此处显示该过程
为您，我希望您为每个阶段选择一个顺序词，以便您
从头到尾应该总共有七个
好吧，我给你我的答案，你们对此都很安静，所以首先
其次是在那之后的第二个倒数第二个步骤，或者最后是现在
不必使用这些，好吧，您可以先说然后再说
在倒数第二个倒数之后可以，您可以选择并没有关系
只要您在每个步骤中都使用它们，无论您喜欢哪种排序单词
好吧，我们将在这种类型的任务中继续使用被动句
真的需要正确地理解和使用被动句，所以如果我得到
我想让你看一下这段经文，告诉我有多少被动
句子可以看吗
[音乐]
好了，所以有几个不同的答案，让我们看一看，所以我们在这里是
创建，收获，提取，纯化，添加和使用
总共七个及格句子
让我们来看看什么是被动句以及为什么我们使用被动句
他们在发生什么事情时比谁在做事情更重要
感觉这是行动比实际行动重要的时候，所以我们不
知道谁在这个过程中采取行动，我们不知道谁在做这些
我们只知道这些步骤正在发生，而这就是重点
因此，这里的主题或演员并不重要，因此我们使用被动
通过使用动词作为加上动词的过去分词的语音
如果我们谈论的是为单数名词创建示例
复数名词被提纯被添加好了所以很容易
我们只是将动词的共轭换成is或are取决于它是否是
复数或单数，并且在过去分词，例如，在这里，我们有
农民从植物中收获种子现在我们不知道有农民
当我们查看图表时，饮食中没有农夫
我们不知道是谁在采取行动，因此我们在此删除了相关农民
句子是构成该句子模式的主题，而计划则是对象
我们删除主题，对象成为主题
我会告诉你，所以我们从这些植物中移除农民收获的饲料
必须成为遗憾，种子必须成为对象，以便从中收获种子
这些植物，所以这里重要的是种子而不是耕作，所以你能
让这些句子变成被动的农民从种子中提取油吧
首先尝试一下，所以我们需要摆脱农民的目的是什么
被提取在这里的石油，所以石油必须进入农民的地方，然后我们
必须使动词提取成被动的，完美的，做得很好的每个人
从种子中提炼出油您如何尝试两个三个和四个
好吧，优秀的球员做得好，让我们来看一下，答案是石油
从种子中提取液体是纯净的酒精，并加入甘油
被使用，所以你们都做得很好
被动语态很容易，这就是您所需要的那种语法。
想要在这个特定的写作任务中使用，所以我希望你们每个人都可以选择
一个阶段只是想知道它说的是-在那里，但我们只选择一个阶段，然后
用被动语态为我描述
所以选择哪一个都没关系
好的，很好，每个人都很好
做得好，所以这是我的例子，因此可以提炼原油，我认为
你们中的一位写了那句话，我还写了生物柴油被创造得如此新
训练您的生物柴油用于车辆是的，母亲是什么
好句子，这里的种子是收获的，所以好
第3部分的技巧是使用排序单词和被动语音，
最后，我们进入第4节，即摘要，这又是
仅用一个句子描述第一阶段和最后一个阶段，例如
这是总结的公式，对不起
您可以看到X的过程以Y开头，以Z结束，您
可以将此摘要公式应用于您所居住的任何图或任何过程
您只需要在XY和D中填写从
图，所以我在这里说
综上所述，可以看出生物柴油的生产过程已经开始
进行光合作用，并完成能量生成和二氧化碳排放，因此
这就是最终产品的外观，我的介绍是对
问题，我的总体概述只是对有多少个阶段的描述
在此过程中，我的详细比较从第一阶段开始
通过每一步，直到最后一个阶段，将每个步骤与链接词相链接，然后
使用被动语态，然后我的总结基本上基本上再次提到了第一个
步骤和弹性，以便回顾一下问题，描述了多少个阶段
使用被动语音详细介绍每个步骤的顺序，然后进行总结
使用第一步和最后一步好吧，我希望一切都清楚了，您将离开
现在有了关于如何回答写作任务过程的更好的主意
我只能说练习就是练习，接下来我再见
时间还可以，再见[音乐]